是個普通的女孩，但有不簡單使命
讓我一手拯救城市和平
而你若要些協助
讓我即刻幫你通通解決，無不慷慨
你唔使需要我幫助
這個世界有我並沒困阻
你要我即刻講，速速去做
即刻急call，即刻…復call
800call我太過，我不怕煩
若你有什麼不妥即刻急call
即刻幫你搞妥，我會用等待
你唔會識會講話
快快告訴我壞事別再拖
我會處理妥當未懼於群眾
驚恐或苦惱我加快地趕到
你隨時或隨時可call，速速趕到
整返點啊？
即刻急過即會幫你搞痛
所以我同佢講好遲啊
咁逼嘎？
揾我？
冇可能㗎
你借咗圖書館嘅書，過咗期仲未還喎
下子小姐啊，我可以解釋㗎
靜啲，我絕對唔容許任何人解釋嘅
除非你還返本書喇，如果唔係
你就唔可以去參加啦啦隊嘅活動
仲有𠻹啊
落咗堂之後去圖書館度
我要罰你留堂啊
有人冇得去參加總決賽喇，冇噉嘅事啊
邦妮，本書一定喺儲物櫃度㗎
點解冇一本書𠸏？
今次真係大件事喇，碧佳
我聽講你冇得去啦啦隊練習喎，咩事啊？
遲咗還圖書館本書，遲咗還？
你平時好遵時還書㗎，唔得閒傾住啊
史特，冇得練習會好大件事㗎
可能留低咗喺實驗室啊
碧佳點會唔見嘢呢？
你估係我咩？
我就…
弊喇，唔通又係我？
史特，行喇，我哋有任務啊
轉頭就嚟喇，哎吔，條帶好煩啊
係芝士嘅簡要歷史？
芝士？
我睇碧加唔會介意借本書畀我睇𠸏
是得，啲罪犯定係人去對付啊？
喺一個月前嘅事啊
我記得放咗落個背囊度
但係跟住本書去咗邊呢？
你係咪肯定㗎，史達？
係啊，我放咗本書落個背囊度
我哋就去咗海利根啊，應該係㗎
嗰本書叫咩名啊？
芝士嘅簡要歷史
喂喂啊，唔該你唔好
講埋啲咁無聊嘅笑話啦
你叫我唔好？
千祈唔好話畀其他人知啊
如果畀畢加知道嘅話，佢實發癲啊
知道，反正我有另外一個電話入啊
喂喂，喂，史特
畢加啊
畢加，我而家唔係咁方便傾偈啊
講一陣啦
我而家韞喺圖書館同夏小姐一齊啊
點都好吖，其實我想講
噚日鬧你係我唔啱啊
唔見咗本書唔係你嘅錯啊，唔係
我都有錯㗎
我嘅話呢
唔係我攞咗本書之後就整唔見㗎
等陣，要收線啊
我爸爸韞咗喺車房嗰度呢
我要去救佢啊
如果唔係呢，佢會…
佢…
冇衫着
佢冇衫着？
咁逼㗎
下節嘅十進制系統唔係畀你用嚟傾偈㗎
下節嘅十進制系統？
你係咪想話…
就係噉喇，開始整理啦
安全啊
露露，你周圍去揾下，我就去書櫃度揾
唔係…
畀枝芥菜啊
冇𠸏？
哎吔，唔喺度啊
係有毒氣體啊
係大力筋啊，佢諗住…
毒死我哋啊
係邊個喺出便啊？
對眼腫晒
個鼻好痛啊
條脷打
K個喇
原來係金碧雞嘅助手嚟呀？
就味好臭啊，我嘅午餐
午餐？
冇錯，我整咗一煲海狸跟羊雜碎啊
入得嚟我堡壘嘅人
個個都要食我整嘅羊雜碎啊，冇一幸免
我真係好想知道
究竟啲人要畀我食幾多次羊肺
先至知道我根本就唔鍾意食羊肺𠸏？
會返嚟喇，帶住羊肺啊，快啲匿埋啊
是但，係我啊
喂喂？
需唔需要人幫手揾嗰本書啊？
就當畀個機會我試下我嘅新威威2號啦
呢嚿嘢有乜咁特別啊？
隱形狀態
犀利啊，喂喂，畀個五毛啊
大力咗啊，少少啦
係大驚同舒高啊
我仲探測到一啲好高能量嘅嘢𠻹噃
好喇，只要我一開動着心視波器
所有人都會驚咗我喇
到時我就可以控制地球喇
你都試咗三次啦嗬？
佢太易出錯，邊個會知道用乾電池？
舒高，叫咗你唔好喺實驗室周圍摷嘢啦
靜啲啊，我而家晒緊燈
嗰隻老鼠呀？
睇到隱形狀
一有事你就隱形
快啲教我點樣避開佢啦
你太遲喇，助手
我叫史德啊，叫咩都好啦
攞到喇，波莉啊，你現身喇
呢部電視跟住你周圍走嘎？
話時話
金碧嘉呢？
佢唔係我女朋友啊
我幾時有噉講過啊？
係喇，我要摷到個櫃桶啊
畀你哋睇下我嘅眾心似火氣啊
咁慘，混珠先
下一集係《迪萬度教授》
喂喂，係我，你最近有冇見過史特啊？
我今日冇見過佢啊
弊喇，畀佢捉住啊
救我啊…
史特…
我都冇見過喎
有咗我嘅發電廠
我就可以有一個新世界
到時呢個新世界由我控制
嘩，有刺啊，好大條刺啊
我畀佢拮到好痛啊
喂，我聽到…
大橋？
係啊，我喺度玩緊遊戲機吖嘛
對唔住啊
玩咩遊戲機啊？
半天吊，點解要將我半天吊啊？
畀你吖
睇嚟你仲係有好多時間同人哋傾閒偈喎
等我幫下你，等你冇咁得閒先得
標籤？
要一本先貼一個啊
但係我…
噉樣好肉酸啊
我自己都知我冇留低本書
喺迪萬度嘅實驗室裏面
但係點解佢要種咁多花𠸏？
幼稚，恐怖
睇嚟下個應該輪到猴子團喇
猴子？
使乜驚喎？
佢多毛吒嘛
佢喺下便做緊乜嘢啊？
同平時一樣佔領世界
佢成日想做猴子皇帝
喺度噼里啪啦得個講字
我哋又要做咩啊？
唔好忘記我哋嘅目的啊
今日
大家喺呢個鬼魅王國嘅新紀元入便
我要宣佈，我就係呢度嘅超級猴子皇帝
早就估到佢會係噉啦，史迪
你肯定你有帶埋本書去行動？
係啊，肯定啊
喺度啊，揾到喇
我早就話咗會喺度㗎啦
遞本古書過嚟畀我吖
唔係呢本啊，佢哋偷咗本古書啊
猴子忍者
喂喂，你又隱形？
係啊…
係你？
盧斯德？
你係唯一一個記得我個名㗎，我尊重你
點都好啦
我仲要你尊重埋鬼魅猴子嘅權威
呢個係咩魔法嚟㗎？
係最厲害嘅科學啊
要去攞返本書啊
我個背囊啊
史特，原來畢卡本書一直喺你度呀？
原來我一直冇攞過出嚟啝
好消息喎，喂喂
快啲畀返本古書我，即刻啊
嗰啲猴子神像啊
睇嚟你都幾打得喎，猴子團
妹啊
條脷已經好攰喇
史丹
圖書館已經閂咗喇，你好啊
我只不過係想揾本書叫做
《芝士的簡要歷史》
有咁啱𠸏？
原來本書一直都喺書架度啝
我諗你搞錯咗啲嘢喇，夏至小姐
唔會嘅，絕對冇噉嘅可能嘅
而家好明顯
夏至十進制系統係好有問題喇，唔會嘅
好啦，你返到屋企喇，今次算你好彩
不過我知道總有一日
你會唔記得還書㗎
所以我會一直喺度等你返嚟㗎
嘩，夏小姐真係好嚴啊嗬？
簡直嚴到冇人有喎
哦，係呀？
你話喺圖書館嗰陣我
同蘿蘿打敗咗猴子團拯救世界啊，真𠸏？
係啊，佢諗住用呢本古書去佔領世界
史特啊，呢本書係我過期未還嗰本？
噉嗰一卷係…
弊喇
點解你唔泊架車喺嗰度啊？
其實好小事啫
唔緊要啦
究竟發生乜嘢事啊？
喂喂，我收到地殼嚴重變動嘅資料啊
成個市鎮嘅地面都有下陷嘅現象
但係追蹤唔到震央啊，繼續查吖
阿必伽，個地下又震喇
沉緊落啊…
我好似畀人拉住啊，點解會噉樣𠸏？
史達，攞住相返嚟喇
老實講吖，一定係因為好嚴重嘅天災呢
先至可以嚇到我咁驚㗎咋
有蜘蛛啊，喺我頭上面啊
噚日，雖然係地震
但係我感覺唔似係地震啊，係啊
周圍都揾唔到斷層啊
好彩冇人受傷啫，咩啊？
我畀蜘蛛咬咗啖啊
噉啦，是但，好小事咋
係吖，係好小事啫，搞到好似個煲咁大
得喇，我有嘢要講啊
阿卡尼喺辦公室入侵你嘅網頁啊
個…個壞人呀？
人嚟咗啊
噉必加，歡迎你
好恐怖啊，啲蟲啊，周圍都係啊
你仲係咁驚啲蟲呀？
係啊…
我一向好驚昆蟲㗎
而家我啲毛管凍晒啊
聽落唔係好正常喎，對於史迪嚟講
噉先正常啊
同咁多昆蟲一齊住都算正常？
入到嚟嘅人實知點樣通過我嘅防衞系統
我希望佢哋冇…
弊喇，羅夫斯啊，羅夫斯？
係聲波脈衝發射器
可以令昆蟲嘅外層不假有健康發展
邊度會有人做埋啲噉嘅嘢㗎？
自己拉緊上嚟啊
好驚啊，揾到資料未啊，喂喂？
聲波脈衝，揾緊
知唔知邊個會偷呢一樣嘢啊？
我諗冇人會偷
冇人會？
冇，應該冇人會偷
不過以前有個實驗室嘅助手
車士打也斯比，係我炒佢魷魚㗎
因為佢啲思想太過瘋狂喇
於是我哋咪嗌大交，仲爭啲大打出手
你認為會係佢做㗎咩？
係啊，我覺得會係佢啊
聽住啊，我唔落去啊
喂喂，話喺下面追蹤到有麥蟲喺度啊
真係喺坑渠度？
就有喇
唔似係坑渠咁簡單
呢度應該唔會有好多…
蟲？
咪噉啦，史迪，啲蟲好細條㗎咋
講真嗰句吖，好易彈走佢
弊喇，有隻嘢喺我背脊嗰度啊
整走佢啊
喂，係我啊
是的，係驢騾啊，你哋聽住啊
我哋絕對唔可以畀啲昆蟲
搞到我哋冇晒自信心啊
車士打阿思比？
哎吔，住啊，我副眼鏡對光好敏感㗎
原來係好出名嘅金碧啊
你帶埋啲嘢返嚟做呀？
應該噉講啊
你帶咗阿卡尼教授嘅嘢返嚟做呀？
嘥氣
阿卡尼根本唔了解佢嘅能量
等我估下，羅夫斯？
好彩用我改良佢
而家呢一樣嘢可以幫我
統治全世界嘅人
原來啲窿係你整嘅？
唔係，係我隊軍隊整嘅
佢哋就係巨型曱甴
你話巨型咩話？
曱甴啊
要諗啲好嘢啊…
我唔會忘啊，唔可以啊
老友，你居然叫呢啲做巨型曱甴呀？
曱甴之中佢都算大㗎，唔…
唔係吖，都唔算係，嘿，你知咩嘢？
嘿，總之我要統治全世界
弊喇，今次實死冇生喇，你冇事嘛
碧嘉？
碧哥？
隻…
好大啊
玩夠喇，你唔好再笑我，好唔好啊？
大…
蟲？
喂啊，你而家仲喺度笑我嘅
你話一彈佢就得𠸏？
啲蟲好細就話一彈就得啫
但係佢哋咁大隻喎，又過緊嚟喇
你睇下，留低一隻啝
喂，小朋友，有冇事啊？
佢頭先掂你啊
好奇咩？
我諗我淨係驚啲細嘅蟲㗎咋
大隻嗰啲都幾得意吖
好似隻狗仔噉樣啊，都個殼啫
狗仔唔會有殼㗎
佢好鍾意我啊，我可唔可以養佢啊？
我而家真係想喺度大聲嗌出嚟啊，點啊？
喂喂，我冇咗雅斯比嘅信號啊
我要啲時間重新整理座標
噉我咪有時間同我嘅新朋友溝通囖
是得，我好開心你識到個新朋友，但係…
咪噉啦，碧嘉
你唔可以因為佢係曱甴仔
你就歧視佢先得㗎，唔啱㗎
我邊度有歧視佢啊？
我只不過係覺得…
嚟睇下
嘩，好嘢啊
喂…唔好啊…
唔好啊
我真係唔可以相信，我相信喎
曱甴真係零舍唔同㗎，有自己嘅招數
是得，你點可能會同一隻曱甴
做一對好朋友㗎？
偉大嘅曱甴朋友係迫街改變呢一個世界㗎
我講真嘅，曱甴仔
佢嗰次呢？
哎吔，唔可以噉㗎，老友
唔可以噉做㗎
睇嚟隻腳仔唔明你講嘅嘢噃
以為佢明𠻹
唔重喇，格仔兔，我想食小食
而家我唔使再攞垃圾出去抌喇
乜你唔覺得食垃圾係好核突嘅事嚟咩？
喂，你未試過又點知喎？
講真吖，我試過㗎，唔係咁好味㗎咋
喂喂，有咩消息？
有好有壞啊，我準備好聽㗎喇
好消息係
我知點解冇咗羅夫斯嘅信號喇
雅斯比改變咗機械放大功能
令到追蹤頻率要全部改過晒啊
噉你而家揾到佢未啊？
呢個就係壞消息喇，資料顯示
雅斯比過去幾日都用佢改良咗個
羅夫斯去擊嬲佢嗰啲曱甴啊
我而家見到噉樣真係毛管都凍晒啊
你對付曱甴咁叻，你實搞得掂啦
係唔係啊？
係㗎，我都克服到我嘅恐懼
你都應該要唔係嘅話，好弊㗎
而家已經好弊喇，你睇下
嗰啲曱甴真係大得太過離譜，係啊
好危險啊，曱甴仔，你匿埋先
甴糰識聽你講嘢？
除咗佢瞓覺嗰陣囖
佢成日話畀多五分鐘我啦
又或者會講畀碗烏糟水我飲啦
你只係識得同甴糰溝通
或者你試下同嗰啲甴糰傾下吖，吓？
真係得？
嗱，你知道嘛？
講到同甴糰溝通你真係好唔掂㗎
你要用下腭發音先至得
噉就好好多啦
知啦，下我發音先生，你搞掂佢吖
有壓力我講唔到格雜話啊
事都有麻煩啊
你要踩到我度呀？
你唔係噉搞法𠻺嗎？
嚟啦，我嘅嘢大警隊，噉嘅嘢咪到頓
聽日就屬於我喇，你就上啦
呢樣嘢係咩嚟㗎？
噢，我知喇，係偷返嚟㗎，唔好啊
你唔明㗎
我冇咗佢就唔可以控制啲曱甴㗎喇
但係曱甴仔可以
講真嗰句吖
引佢哋去垃圾站係一條好嘅計仔啊
其實係曱甴仔嘅主意嚟㗎
佢真係好叻啊
有咩唔妥啊？
我知曱甴仔就好似我哋嘅隊員噉
但係你都想佢開心𠿪，係咪？
係啊
飯堂女工話我再帶曱甴入去就趕我走啊
你係話…
啱𠸏
曱甴仔，你係我認識
嘅昆蟲入便最好嗰一隻啊
而且感情又好喎
我覺得識到你我好榮幸啊
但係你要返去你朋友嗰度㗎
我會嚟探你㗎，我每次踩到啲核突嘢呢
我都會諗起你㗎
而家走啦
離開呢一度，去你啲曱甴朋友嗰度
出面有自助餐等緊你去食
喂，唔好啦
你搞到我好痕啊
你唔好以為我感動所以喺度喊啊
係因為啲垃圾吹到入我隻眼拜拜
佢實勢
拜拜
喂，史迪
我睇你而家唔會再驚啲昆蟲啦，嘿
碧佳，多得曱甴仔
我而家已經唔怕昆蟲喇
喂，係咩嚟㗎？
喂…係咪垃圾站裏面啲蜘蛛啊？
垃圾站嘅蜘蛛？
走開啊
快啲走開，我嘅鼻到啊